Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
इनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
Why act tough when you can’t handle it?
जब आप स्थिति को संभाल नहीं सकते तो सख्त होने का दिखावा क्यों करते हैं?
I’m sorry I hurt you.
मुझे खेद है कि मैंने आपको दुख पहुंचाया।
I’ll work on myself…
मैं खुद पर काम करूंगा…
until I’m someone worthy of you.
जब तक मैं तुम्हारे लायक न बन जाऊं।
This is really what you want?
क्या आप वाकई यही चाहते हैं?
Walk away all you want.
आप जितना चाहें उतना दूर चले जाएं।
My love will still follow you everywhere.
मेरा प्यार हमेशा तुम्हारे साथ हर जगह रहेगा।
Do you hear me, Farm?
क्या तुम मुझे सुन रहे हो, फार्म?
I’m done thinking it through.
मैंने इस बारे में सोचना बंद कर दिया है।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Even if your feelings aren’t real,
भले ही आपकी भावनाएं वास्तविक न हों,
mine have been real ever since I was seven.
मेरे लिए ये सपने तब से सच्चे हैं जब मैं सात साल का था।
If I ever see a vision where we break up,
अगर मुझे कभी ऐसा सपना आता है जिसमें हमारा ब्रेकअप हो जाता है,
I will get rid of it all.
मैं इन सबको हटा दूंगा।
(I never thought one day I’d write something so cliché,)
(मैंने कभी नहीं सोचा था कि एक दिन मैं इतनी घिसी-पिटी बात लिखूंगा।)
(like the dramas I watched as a kid.)
(जैसे वो नाटक जो मैंने बचपन में देखे थे।)
(But bear with me and keep reading,)
(लेकिन धैर्य रखें और पढ़ते रहें।)
(and don’t laugh at me just yet, asshole.)
(और अभी मुझ पर हंसना मत, बेवकूफ।)
(I honestly don’t know how to make this sound cool.)
(सच कहूँ तो मुझे नहीं पता कि इसे आकर्षक कैसे बनाया जाए।)
(The brain of a dying person can’t be more creative.)
(मरते हुए व्यक्ति का मस्तिष्क इससे अधिक रचनात्मक नहीं हो सकता।)
(If you’re reading this letter, that means I’m no longer in this world.)
(यदि आप यह पत्र पढ़ रहे हैं, तो इसका मतलब है कि मैं अब इस दुनिया में नहीं हूं।)
(Even though the time we were together was short,)
(भले ही हमारा साथ थोड़े समय के लिए ही था।)
(whether it was real love or just pity on your part,)
(चाहे वह आपकी ओर से सच्चा प्यार हो या मात्र दया भाव,)
(I thank you for making the last moments of my life happy.)
( मेरे जीवन के अंतिम क्षणों को सुखमय बनाने के लिए मैं आपका धन्यवाद करता/करती हूं ।)
(After today, January 21, I won’t be sharing your birthday anymore.)
(आज, 21 जनवरी के बाद, मैं आपका जन्मदिन नहीं मनाऊँगा।)
(You can have this birthday all to yourself.)
(आप इस जन्मदिन को पूरी तरह से अपने लिए मना सकते हैं।)
(For your 31st birthday, I wish—)
(आपके 31वें जन्मदिन पर मेरी यही कामना है—)
(No.)
(नहीं।)
(This wish goes for the rest of your life.)
(यह कामना आपके जीवन भर के लिए है।)
(I wish every wish Jerome makes from now on would come true.)
(मेरी यही कामना है कि जेरोम की हर इच्छा अब से पूरी हो जाए।)
(From Jinn.)
(जिन्नों से।)
I wish I could fix this.
काश मैं इसे ठीक कर पाता।
I wish we had more time to love each other.
काश हमारे पास एक दूसरे से प्यार करने के लिए और अधिक समय होता।
I wish everything…
मेरी यही कामना है...
didn’t end this way.
इसका अंत इस तरह नहीं होना चाहिए था।
Jan.
जनवरी।
What’s wrong?
क्या गलत?
Our son didn’t disappear.
हमारा बेटा लापता नहीं हुआ।
He just spent the night at the house across the road.
उसने सड़क के उस पार वाले घर में रात बिताई ।
Stop making that worried face, Jan.
जेन, चिंता वाला चेहरा बनाना बंद करो।
You know I’m not worried about that.
आप जानते हैं कि मुझे उस बात की चिंता नहीं है।
I’ll do everything to make Jinn accept me.
मैं जिन्न को मुझे स्वीकार करवाने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
No matter how long it takes or how hard it is,
चाहे इसमें कितना भी समय लगे या यह कितना भी कठिन हो,
I’ll make it happen.
मैं इसे पूरा कर दूंगा।
I’m sorry I never told our son that you’ve always been taking care of us.
मुझे खेद है कि मैंने अपने बेटे को कभी नहीं बताया कि आप हमेशा से हमारी देखभाल करते रहे हैं।
Jan.
जनवरी।
Everything happens for a reason.
सब कुछ होने की वजह होती है।
We made that choice because we wanted Jinn to grow up as well as possible.
हमने यह फैसला इसलिए लिया क्योंकि हम चाहते थे कि जिन्न का पालन-पोषण यथासंभव अच्छे तरीके से हो।
Without having to deal with adult problems.
वयस्कों की समस्याओं से निपटे बिना।
And he grew up wonderfully. Right?
और वह बहुत ही शानदार तरीके से बड़ा हुआ। है ना?
So don’t stress yourself out.
इसलिए तनाव न लें।
Giving in just this once won’t make you lose face.
सिर्फ एक बार हार मान लेने से आपकी बेइज्जती नहीं होगी।
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
Come on. I’ll wait right here.
चलो, मैं यहीं इंतजार करूंगा।
If anything happens, you can run straight to me.
अगर कुछ भी हो जाए तो आप सीधे मेरे पास आ सकते हैं।
I promise I’ll be here, with open arms, holding you tight.
मैं वादा करता हूं कि मैं यहां रहूंगा, बाहें फैलाकर तुम्हें कसकर गले लगाऊंगा।
Will you come inside with me?
क्या तुम मेरे साथ अंदर आओगे?
I’ll leave for now.
मैं अभी चलता हूँ।
Hi, Auntie Jan, Uncle Jet.
हैलो, आंटी जेन, अंकल जेट।
This woman…
यह महिला…
I’ve been taking the best care of her.
मैं उसकी बहुत अच्छी देखभाल कर रहा हूँ।
If you’re in her life, help me take care of her.
अगर आप उसकी जिंदगी में हैं, तो उसकी देखभाल करने में मेरी मदद करें।
Don’t hurt her.
उसे चोट मत पहुँचाओ।
Huh?
हैं?
Do you mean—
क्या मतलब है आपका-
Don’t you understand what I said?
क्या आपको मेरी बात समझ नहीं आई?
Jinn.
जिन्न।
Your dad’s been taking care of me since before you were born.
तुम्हारे जन्म से पहले से ही तुम्हारे पापा मेरी देखभाल कर रहे हैं ।
Mom!
माँ!
That’s all right.
यह सब ठीक है।
I don’t mind being second to you
मुझे आपके बाद दूसरे स्थान पर रहने में कोई आपत्ति नहीं है।
Good then.
अच्छा तो।
Don’t cut in line.
लाइन में आगे मत बढ़ो।
Very egotistical, right?
बहुत अहंकारी है, है ना?
That’s good enough.
वह बहुत है।
Ever since you two started living together,
जब से तुम दोनों साथ रहने लगे हो,
what have you been feeding my son, J?
जे, तुम मेरे बेटे को क्या खिला रहे हो?
He’s lost most of his stubbornness.
उसने अपनी अधिकांश हठधर्मिता खो दी है।
Nothing.
कुछ नहीं।
I didn’t do anything.
मैंने कुछ नहीं किया।
Does this mean…
क्या इसका मतलब है…
the visions that you saw will change?
जो दृश्य आपने देखे हैं, क्या वे बदल जाएंगे?
Ah.
आह।
I told Uncle Jet about it.
मैंने अंकल जेट को इसके बारे में बता दिया।
I’m sorry, but I have to be honest here.
मुझे खेद है, लेकिन मुझे यहां ईमानदार रहना होगा।
I really don’t know.
मुझे सच में नहीं पता।
But if something really happens to me,
लेकिन अगर सच में मुझे कुछ हो जाता है,
at least Jinn has his dad and you looking after him.
कम से कम जिन्न की देखभाल के लिए उसके पिता और आप तो हैं।
I have no worries.
मुझे कोई चिंता नहीं है।
Jan, don’t say things like that.
जैन, ऐसी बातें मत कहो।
Nothing is going to happen to anyone, Auntie Jan.
किसी को कुछ नहीं होगा , आंटी जेन।
Van. Van.
से। से।
Do you have plans this evening?
क्या आज शाम के लिए आपकी कोई योजना है?
I don’t think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
What’s up, Grace?
क्या हाल है, ग्रेस?
Mook’s throwing a birthday party near campus.
मूक कैंपस के पास जन्मदिन की पार्टी दे रहा है।
She wanted to invite you, but she was too shy.
वह आपको आमंत्रित करना चाहती थी, लेकिन वह बहुत शर्मीली थी।
Happy birthday, Mook.
जन्मदिन मुबारक हो, मूक।
But I don’t think I can make it.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं आ पाऊंगा।
I wish you all the happiness.
मैं आपके लिए सभी खुशियों की कामना करता हूं।
Van, I saw that you unfollowed me on Instagram.
वैन, मैंने देखा कि तुमने मुझे इंस्टाग्राम पर अनफॉलो कर दिया है।
Are you mad at me or something?
क्या तुम मुझसे नाराज़ हो या कुछ और?
Ah, no. Why would I be mad?
अरे नहीं। मैं पागल क्यों होऊंगा?
I just…
केवल मैं…
I’m talking to someone right now,
मैं अभी किसी से बात कर रहा हूँ।
so I want to focus on them.
इसलिए मैं उन पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
Someone like you?
तुम जैसा कोई?
Again, happy birthday.
एक बार फिर, जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
Let’s go.
चल दर।
Hey.
अरे।
I know you don’t like my way of doing it.
मुझे पता है कि आपको मेरा तरीका पसंद नहीं है।
But someone like me has to quit cold turkey.
लेकिन मुझ जैसे व्यक्ति को एकदम से छोड़ना पड़ेगा।
It’s good that you want to be a better version of yourself.
यह अच्छी बात है कि आप खुद का बेहतर संस्करण बनना चाहते हैं।
But just don’t lose who you are.
लेकिन बस अपनी पहचान मत खोना।
You know I like you for who you are, right?
तुम जानती हो ना कि मैं तुम्हें तुम्हारे असली रूप में पसंद करता हूँ।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Did you just say you like me?
क्या तुमने अभी-अभी कहा कि तुम मुझे पसंद करते हो?
Slow down.
गति कम करो।
My plan to win you back has only just started.
तुम्हें वापस पाने की मेरी योजना अभी शुरू ही हुई है।
You’re already soft for me?
क्या तुम मेरे लिए पहले से ही नरम पड़ गए हो?
Van.
द्वारा।
I know I’m so cute,
मुझे पता है मैं बहुत प्यारी हूँ,
and you wouldn’t stay cold forever,
और आपको हमेशा के लिए ठंड नहीं लगेगी।
but I didn’t think it’d be this fast.
लेकिन मुझे नहीं लगा था कि यह इतनी जल्दी होगा।
You caught me off guard.
आपने मुझे बचाया।
Time for class.
क्लास का समय हो गया है।
Give me a kiss first!
पहले मुझे एक चुंबन दो!
Try to be casual about it.
इसे हल्के में लेने की कोशिश करें।
It’s just parents getting back together.
ये तो बस माता-पिता का दोबारा एक साथ आना है।
Do you really think it’ll work out?
क्या आपको सच में लगता है कि यह सफल होगा?
What if he leaves my mom and me again?
अगर वह मेरी माँ और मुझे फिर से छोड़कर चला जाए तो क्या होगा?
I was still young back then,
मैं तब काफी छोटा था।
but the image of my mom crying is still clear in my mind.
लेकिन मेरी मां के रोने की तस्वीर अभी भी मेरे दिमाग में साफ है।
And if something like that happens again—
और अगर ऐसा दोबारा हुआ तो—
But the truth Auntie Jan just told us…
लेकिन आंटी जेन ने अभी-अभी जो सच बताया...
He never really left you or her, did he?
उसने तुम्हें या उसे कभी सच में छोड़ा ही नहीं, है ना?
Uncle Jet has always been looking out for you from afar.
अंकल जेट हमेशा दूर से ही तुम पर नजर रखते आए हैं।
That’s true.
यह सच है।
He chose to leave because
उसने जाने का फैसला इसलिए किया क्योंकि
he didn’t want you or Auntie Jan to get hurt.
वह नहीं चाहता था कि आपको या आंटी जेन को चोट लगे।
His fans were vicious.
उनके प्रशंसक बेहद उग्र थे।
His family offered no acceptance.
उनके परिवार ने उन्हें स्वीकार नहीं किया।
I think that choice made him suffer just as much as everyone else.
मुझे लगता है कि उस फैसले ने उसे भी उतना ही कष्ट पहुंचाया जितना बाकी सभी को।
Mm.
हम्म.
I…
मैं…
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
Good boy.
अच्छा लड़का।
Hey.
अरे।
Hm?
हम्म?
Now that everything’s changed,
अब जब सब कुछ बदल गया है,
what about the vision
दृष्टि के बारे में क्या?
you had about my mom?
आपने मेरी माँ के बारे में क्या सुना था?
Will she be okay now?
क्या अब वह ठीक हो जाएगी?
I honestly don’t know.
मुझे सच में नहीं पता।
But at least one thing has changed.
लेकिन कम से कम एक चीज तो बदल गई है।
Your family is whole again.
आपका परिवार फिर से एक हो गया है।
From now on, let’s take good care of each other.
अब से हम एक दूसरे का अच्छे से ख्याल रखेंगे।
Okay?
ठीक है?
What are you two running away from?
तुम दोनों किससे भाग रहे हो?
No.
नहीं।
Nothing.
कुछ नहीं।
Why are your cheeks flushed?
तुम्हारे गाल लाल क्यों हो गए हैं?
Don’t think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Maybe it’s hot outside.
शायद बाहर गर्मी है।
What’s the matter?
क्या बात क्या बात?
Oh, it’s just my alarm.
अरे, ये तो बस मेरा अलार्म है।
I have people come clean my house three times a month.
मैं महीने में तीन बार घर की सफाई के लिए लोगों को बुलाता हूँ ।
You hire housekeepers?
क्या आप सफाईकर्मियों को काम पर रखते हैं?
Yeah. I need to go home to let them in.
हाँ। मुझे उन्हें अंदर आने देने के लिए घर जाना होगा।
You can just cancel them.
आप इन्हें रद्द कर सकते हैं।
What?
क्या?
I’ll take you there and we’ll clean your house together.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा और हम मिलकर तुम्हारा घर साफ करेंगे।
Mm.
हम्म.
Okay.
ठीक है।
Uh… I just…
अह… मैं बस…
Do these go to Mom’s room?
क्या ये सब मम्मी के कमरे में जाएंगे?
J, help me carry them.
जे, इन्हें उठाने में मेरी मदद करो।
Why are you smiling?
तुम क्यों हस रहे हो?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You did great.
आपने बहुत अच्छा किया।
Did what great?
क्या बढ़िया किया?
About Uncle Jet.
अंकल जेट के बारे में।
You keep getting better.
आप लगातार बेहतर होते जा रहे हैं।
Your reward.
आपका इनाम।
Also your reward.
साथ ही आपका इनाम भी।
Pretty sure it’s not.
मुझे पूरा यकीन है कि ऐसा नहीं है।
That was your reward too.
वह तुम्हारा भी इनाम था।
J…
जे…
That’s not all.
बात यहीं खत्म नहीं होती।
You should praise yourself.
आपको अपनी प्रशंसा करनी चाहिए।
It was you who gave me the courage to say it.
तुमने ही मुझे यह कहने की हिम्मत दी।
So do I get a reward too?
तो क्या मुझे भी इनाम मिलेगा?
Yes.
हाँ।
I want to go there.
मुझे वहां जाना है।
This looks familiar.
यह जाना-पहचाना लग रहा है।
It’s like the place my mom took me to when I was young.
यह बिल्कुल वैसी ही जगह है जहां मेरी मां मुझे बचपन में ले जाती थी।
I have an announcement.
मेरे पास एक घोषणा है।
Jinn and I…
जिन्न और मैं…
We are boyfriends.
हम प्रेमी-प्रेमिका हैं।
Where should we start?
हमें शुरुआत कहां से करनी चाहिए?
I’ll sweep the floor.
मैं फर्श साफ कर दूंगा।
You go get the mop.
तुम जाओ और पोछा ले आओ।
Okay.
ठीक है।
Come on.
चलो भी।
Don’t flick it so hard.
इसे इतनी जोर से मत झटका दो।
Well, I have to get the dust off.
खैर, मुझे इस पर जमी धूल साफ करनी होगी।
Let me sweep it.
मुझे इसे साफ करने दो।
Hey!
अरे!
I’m dusting it.
मैं इसकी धूल साफ कर रहा हूँ।
Oh!
ओह!
Hey!
अरे!
Farm!
खेत!
Stop it.
इसे रोक।
Damn, I’m exhausted.
धिक्कार है, मैं बहुत थक गया हूँ।
Keep this up. You’ll get used to it.
इसे जारी रखो। तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी।
You can’t leave me.
तुम मुझे छोड़कर नहीं जा सकते।
I definitely can’t do this alone.
मैं निश्चित रूप से यह काम अकेले नहीं कर सकता।
Mm.
हम्म.
I should’ve stuck with housekeeping.
मुझे घर के कामकाज पर ही ध्यान देना चाहिए था।
You really picked the most tiring option.
आपने वाकई सबसे थकाऊ विकल्प चुना है।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Doing this is good.
ऐसा करना अच्छा है।
How is this good?
इसमें अच्छी बात क्या है?
It’s exhausting.
यह बहुत थका देने वाला है।
It’s good because you’re not afraid to come home anymore.
यह अच्छी बात है क्योंकि अब आपको घर आने से डर नहीं लगता।
That’s true.
यह सच है।
Anyway, no matter how much you like your house,
वैसे भी, आपको अपना घर कितना भी पसंद क्यों न हो,
you can’t stop being my roommate.
तुम मेरे रूममेट होने से नहीं बच सकते।
I still need someone to share the rent.
मुझे अभी भी किराए में हिस्सेदारी करने के लिए किसी की जरूरत है।
If you only want me as a roommate, I might need to think about it.
अगर आप मुझे सिर्फ रूममेट के तौर पर ही रखना चाहते हैं, तो मुझे इस बारे में सोचना पड़ सकता है।
Then what do you want to be?
तो फिर आप क्या बनना चाहते हैं?
Someone by your side for the rest of our lives.
जीवन भर हमारे साथ रहने वाला कोई व्यक्ति ।
Someone who loves you.
कोई जो तुम्हे प्यार करता है।
I want to be your boyfriend.
मैं तुम्हारा प्रेमी बनना चाहता हूँ।
And I want you to be mine.
और मैं चाहता हूँ कि तुम मेरी हो जाओ।
The audacity to do that in front of my parents.
मेरे माता-पिता के सामने ऐसा करने की हिम्मत ।
Great.
महान।
So your parents know I love you.
ताकि तुम्हारे माता-पिता को पता चले कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Something lifted for me today.
आज मुझे कुछ अच्छा महसूस हुआ।
That’s good.
अच्छी बात है।
I’m happy for you.
मैं आपके लिए खुश हूँ।
By the way, what about your family?
वैसे, आपके परिवार का क्या हाल है?
Anything I can help you with?
क्या मैं आपकी किसी तरह मदद कर सकता हूँ?
My family is too complicated.
मेरा परिवार बहुत जटिल है।
I’m already happy enough that they don’t interfere with my life.
मुझे इस बात की ही खुशी है कि वे मेरे जीवन में दखल नहीं देते।
If you really chose to leave them,
यदि आप सचमुच उन्हें छोड़ने का विकल्प चुनते हैं,
I respect your decision.
मुझे आपका निर्णय स्वीकार है।
Let’s build a new one with me.
आइए मेरे साथ मिलकर एक नया बनाएं।
Build a new one?
एक नया बनाएं?
A family.
एक परिवार।
Build a family with me.
मेरे साथ एक परिवार बनाओ।
People still decorate their houses like this?
क्या लोग अब भी अपने घरों को इस तरह सजाते हैं?
It looks really old.
यह बहुत पुराना लग रहा है।
This used to be very trendy back in my day.
मेरे ज़माने में यह बहुत चलन में हुआ करता था।
Is it straight yet?
क्या यह सीधा हो गया है?
Check the left side.
बाईं ओर देखें।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
No, that’s too high.
नहीं, यह बहुत अधिक है।
What?
क्या?
Come on down, Dad. I’ll do it.
नीचे आ जाइए, पिताजी। मैं कर दूंगा।
Dad, step down. Let me do it.
पिताजी, आप पीछे हट जाइए। मुझे करने दीजिए।
Dad, can you check if it’s straight?
पिताजी, क्या आप जांच सकते हैं कि यह सीधा है या नहीं?
It is, son.
हाँ, बेटा।
Okay.
ठीक है।
Mom!
माँ!
What do we have here?
हमारे पास यहां क्या है?
Your favorite.
आपका पसंदीदा।
Grilled prawns.
ग्रील्ड झींगे।
That’s right.
यह सही है।
How many kilos?
कितने किलो?
It’s starting.
यह शुरू हो रहा है।
Everyone, let’s count down together.
चलिए सब मिलकर उलटी गिनती शुरू करते हैं।
Okay.
ठीक है।
Ten, nine, eight, seven…
दस, नौ, आठ, सात…
Six, five, four, three, two, one.
छह, पांच, चार, तीन, दो, एक।
Happy New Year!
नए साल की शुभकामनाएँ!
Good year to you.
आपको नए साल की शुभकामनाएं।
Good year to you too.
आपको भी नया साल मुबारक हो!
Hope we all stay healthy.
आशा है हम सब स्वस्थ रहेंगे।
- Guys. - Hm?
दोस्तों। हम्म?
I have an announcement.
मेरे पास एक घोषणा है।
Yeah?
हाँ?
Well…
कुंआ…
Jinn and I…
जिन्न और मैं…
We’re boyfriends.
हम प्रेमी-प्रेमिका हैं।
- Oh, duh. - Come on.
अरे, बिलकुल। चलो भी।
Who doesn’t know that?
यह बात कौन नहीं जानता?
That’s right.
यह सही है।
Let’s cheers!
चलो जश्न मनाते हैं!
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Come on. You already turned down my New Year trip idea.
अरे यार। तुमने तो मेरे नए साल की यात्रा के विचार को पहले ही ठुकरा दिया था।
I need a trip! I need a trip!
मुझे घूमने जाना है! मुझे घूमने जाना है!
Where do you want to go?
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
I want…
मुझे चाहिए…
Say it.
यह कहना।
How about the beach?
समुद्र तट कैसा रहेगा?
I want to get in the water.
मैं पानी में जाना चाहता हूँ।
The beach again?
फिर से समुद्र तट?
The beach?
समुद्र तट?
Are you free next week?
क्या आप अगले सप्ताह खाली हैं?
But isn’t next week J and Jinn’s birthday?
लेकिन क्या अगले हफ्ते जे और जिन का जन्मदिन नहीं है?
Shouldn’t you be with your families?
क्या आपको अपने परिवार के साथ नहीं होना चाहिए?
No.
नहीं।
Our parents are off to Europe for half a month.
हमारे माता-पिता आधे महीने के लिए यूरोप जा रहे हैं ।
It still hurts.
अभी भी दर्द होता है।
How could they do that to us?
वे हमारे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
They totally left us.
वे हमें पूरी तरह से छोड़कर चले गए।
That means you guys are free.
इसका मतलब है कि आप लोग स्वतंत्र हैं।
So how about that trip?
तो उस यात्रा के बारे में आपका क्या ख्याल है?
Yay!
वाह!
So what beach should we hit?
तो हमें किस बीच पर जाना चाहिए?
What about the Maldives?
मालदीव के बारे में क्या?
- That’s too far. - The beach?
- यह तो बहुत दूर है। - समुद्र तट?
If you truly did your best, then there’s nothing to be afraid of.
अगर आपने वाकई अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया है, तो डरने की कोई बात नहीं है।
J.
जे।
J!
जे!
If we’re going to the beach, there’s this one place I want to go.
अगर हम बीच पर जा रहे हैं, तो एक ऐसी जगह है जहाँ मैं जाना चाहता हूँ।
Where?
कहाँ?
What is this?
यह क्या है?
Is that a tower?
क्या वह एक टावर है?
I want to go there.
मुझे वहां जाना है।
What’s the name of this resort?
इस रिसॉर्ट का नाम क्या है?
You expect us to know the place from your drawing?
क्या आप हमसे यह उम्मीद करते हैं कि हम आपके चित्र से उस स्थान को पहचान लेंगे ?
But this looks kind of familiar.
लेकिन यह कुछ जाना-पहचाना सा लग रहा है।
It’s like the place my mom took me to when I was young.
यह बिल्कुल वैसी ही जगह है जहां मेरी मां मुझे बचपन में ले जाती थी।
Everything happened
सब कुछ हो गया
because of the wishes you made.
आपकी मनोकामनाओं के कारण।
Make it wish already.
इसे अभी से इच्छा करने को कहो।
I wish you were back.
काश तुम वापस आ जाते।
We’ve finally met.
आखिरकार हम मिल ही गए।
Shit! What is this?
धत् तेरे की! ये क्या है?
You’ve done well to make it this far.
आप यहाँ तक पहुँचने में सफल रहे, यह एक अच्छी बात है।
Everything is over now.
अब सब कुछ खत्म हो गया है।
From here on, I hope you live a happy life.
अब से, मैं आशा करता हूँ कि आप सुखी जीवन व्यतीत करेंगे।
All the visions I saw…
मैंने जितने भी दृश्य देखे…
That was you?
क्या वह तुम थे?
Why are you so shocked?
आप इतने हैरान क्यों हैं?
I am you.
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
I don’t fully understand what you mean,
मुझे आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं आई।
but thank you so much for giving me the chance to fix things.
लेकिन मुझे चीजों को ठीक करने का मौका देने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
Thank yourself.
खुद को धन्यवाद दें।
Everything happened
सब कुछ हो गया
because of the wishes you made.
आपकी मनोकामनाओं के कारण।
So what happens after this?
तो इसके बाद क्या होगा?
Will everyone be safe?
क्या सभी लोग सुरक्षित रहेंगे?
If you truly did your best,
अगर आपने वाकई अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया,
then there’s nothing to be afraid of.
तो फिर डरने की कोई बात नहीं है।
J.
जे।
J, wake up.
जे, जाग जाओ।
We’re here.
यहां थे।
Mai.
मई।
Thank you.
धन्यवाद।
I promise I’ll love Jinn the best way I can.
मैं वादा करता हूँ कि मैं जिन्न से यथासंभव सर्वोत्तम तरीके से प्यार करूंगा।
J.
जे।
Can I get money for the keycard deposit?
क्या मुझे कीकार्ड डिपॉजिट के लिए पैसे मिल सकते हैं?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Yeah, I know that.
हाँ मैं जानता हूं कि।
Do you have five hundred?
क्या आपके पास पांच सौ हैं?
I need it for the deposit.
मुझे जमा राशि के लिए इसकी आवश्यकता है।
I love you so damn much.
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
Now I’ll have to ask for more than five hundred.
अब मुझे पांच सौ से अधिक की मांग करनी पड़ेगी।
What now?
अब क्या?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Mm.
हम्म.
What about you? Do you love me?
आपका क्या ख्याल है? क्या आप मुझसे प्यार करते हैं?
Of course I do.
बेशक मैं।
I’ve loved you way before you did.
मैंने तुमसे तब प्यार किया था जब तुमने मुझसे प्यार नहीं किया था।
Let’s go.
चल दर।
We need to pay the deposit,
हमें जमा राशि का भुगतान करना होगा।
or someone else will take our room.
या फिर कोई और हमारा कमरा ले लेगा।
Come on.
चलो भी।
Let’s go.
चल दर।
Well, well.
वाह, वाह।
Aren’t you so smooth?
आप कितने चतुर हैं!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
This isn’t your room.
यह आपका कमरा नहीं है।
Oh, please.
ओह, कृपया।
The word “friend” is pretty short, huh?
“दोस्त” शब्द काफी छोटा है, है ना?
Shorter than “boyfriend.”
“बॉयफ्रेंड” से छोटा।
Oops!
ओह!
Let’s go, babe.
चलो, जान।
Will you be okay, Mai?
क्या तुम ठीक हो जाओगी, माई?
Oh, he will.
ओह, वो जरूर करेगा।
Wow. Thanks for asking.
वाह! पूछने के लिए धन्यवाद।
Don’t you feel bad for him?
क्या आपको उसके लिए बुरा नहीं लगता?
The bed’s big. We can all share.
बिस्तर बड़ा है। हम सब मिलकर सो सकते हैं।
I don’t.
मैं नहीं।
Because tonight I’m spending a sweet time with my boyfriend.
क्योंकि आज रात मैं अपने बॉयफ्रेंड के साथ अच्छा समय बिताने वाली हूँ।
I have no idea what you’re playing.
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है कि आप क्या खेल रहे हैं।
Alright. Then I’ll stop playing.
ठीक है। तो मैं खेलना बंद कर देता हूँ।
Can I kiss you?
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
Huh?
हैं?
This side of you surprises me.
आपका यह पहलू मुझे आश्चर्यचकित करता है।
You’re the only one who gets to see it.
इसे देखने का अधिकार सिर्फ आपको ही है।
You wanted to come here because you dreamed about that bridge?
आप यहाँ इसलिए आना चाहते थे क्योंकि आपने उस पुल का सपना देखा था?
And you dreamed about the other you?
और क्या आपने अपने दूसरे रूप के बारे में सपना देखा था?
Mm.
हम्म.
What did he say?
उसने क्या कहा?
He said everything was over
उन्होंने कहा कि सब कुछ खत्म हो गया है।
and wished that I’d live my life happily.
और मैंने कामना की कि मैं अपना जीवन सुखी रूप से जी सकूँ।
Does that mean you won’t have those dreams anymore?
क्या इसका मतलब यह है कि अब आपको वे सपने नहीं आएंगे?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
That might actually be a good thing.
यह वास्तव में एक अच्छी बात हो सकती है।
How?
कैसे?
If I never see visions of the future again
अगर मुझे भविष्य के दर्शन फिर कभी न दिखें
and something happens to you, how would I help you?
अगर आपको कुछ हो जाता है, तो मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ?
Hey.
अरे।
Taking good care of each other is enough.
एक दूसरे का अच्छे से ख्याल रखना ही काफी है।
Whatever happens, let it happen.
जो भी हो, होने दो।
You’ve lived with that superpower for too long.
आप उस महाशक्ति के साथ बहुत लंबे समय से जी रहे हैं।
Now you’re back to living a normal life.
अब आप सामान्य जीवन जीने के लिए वापस आ गए हैं।
That’s all.
बस इतना ही।
He told me one more thing.
उसने मुझे एक और बात बताई।
What?
क्या?
“Make him feel sure that what happened wasn’t pity,
उसे यह विश्वास दिलाएं कि जो कुछ हुआ वह दया के कारण नहीं हुआ था।
but because we truly love him.”
लेकिन क्योंकि हम सचमुच उससे प्यार करते हैं।"
Mm,
हम्म,
I get it now.
अब मुझे समझ में आया।
- Cheers!
चियर्स!
Down it goes, birthday boys.
इसे नीचे गिराओ, जन्मदिन के लड़कों।
Drink it. Drink it.
इसे पी लो। इसे पी लो।
Bottoms up, birthday boys.
चियर्स, जन्मदिन मनाने वालों!
Wow! That’s awesome.
वाह! यह तो बहुत बढ़िया है।
That’s my boys.
ये मेरे लड़के हैं।
Nice work.
अच्छा काम।
Who mixed this? It’s so strong.
इसे किसने मिलाया है? यह बहुत तेज़ है।
My throat’s burning.
मेरे गले में जलन हो रही है।
Gosh, nature’s calling.
अरे बाप रे, प्रकृति मुझे बुला रही है।
Hey, buddy, you shouldn’t go alone.
अरे दोस्त, तुम्हें अकेले नहीं जाना चाहिए।
I’ll come with you.
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।
Come on, buddy.
चलो यार।
I don’t eat chocolate cake, guys.
मैं चॉकलेट केक नहीं खाता, दोस्तों।
- Sheesh.
- चुप रहो।
Just play dumb, dipshit.
बेवकूफ बनने का नाटक करो, मूर्ख।
Ow!
ओह!
I’m hungry.
मुझे भूख लगी है।
So what’s up with you?
तो तुम्हारा क्या हाल है?
Hm?
हम्म?
Same old.
पुराने ही।
Has Van stopped being an ass?
क्या वैन ने बदतमीजी करना बंद कर दिया है?
He’s been so good it even surprises me.
वह इतना अच्छा खेल रहा है कि मुझे भी आश्चर्य होता है।
I never thought he could be this lovely.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह इतना प्यारा हो सकता है।
Are you telling or bragging?
क्या आप बता रहे हैं या शेखी बघार रहे हैं?
Good. I’m happy for you.
अच्छा। मुझे आपके लिए खुशी है।
You finally found a good love, like everyone else.
आखिरकार आपको भी बाकी सब लोगों की तरह सच्चा प्यार मिल ही गया ।
Thanks.
धन्यवाद।
Having him makes me feel lucky.
उसका साथ पाकर मैं खुद को भाग्यशाली महसूस करता हूँ।
Ugh, I just wanna puke.
उफ़, मुझे उल्टी आ रही है।
Let’s open it.
चलिए इसे खोलते हैं।
Yeah, nice.
हाँ मज़ेदार।
Wait, how many candles should we put on?
रुको, हमें कितनी मोमबत्तियाँ जलानी चाहिए?
Just use all of them.
बस इन सभी का उपयोग करें।
Really? Sounds like a fire hazard.
सच में? यह तो आग लगने का खतरा लग रहा है।
As many as your love for Farm.
खेती के प्रति आपका प्यार जितना अधिक हो।
Hey. Hey.
अरे, अरे।
Asshole, don’t ruin it.
बेवकूफ, इसे खराब मत करो।
Are you nuts?
क्या आप पागल हैं?
I really hate you, dude.
मुझे तुमसे बहुत नफरत है, यार।
Do it nicely.
इसे अच्छे से करो।
I was just joking.
मैंने मज़ाक किया था।
You can light the candles.
आप मोमबत्तियां जला सकते हैं।
Over here too. There’s still space.
यहां भी जगह है।
Yeah. Then right here… and here. Two more.
हाँ। फिर यहीं… और यहाँ। दो और।
♪ Happy birthday to you ♪
♪ जन्मदिन मुबारक हो ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ जन्मदिन मुबारक हो, जन्मदिन मुबारक हो ♪
Happy birthday, my dear friends.
मेरे प्यारे दोस्तों, जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
Thank you.
धन्यवाद।
Come on, make a wish
चलो, एक इच्छा मांगो
before the candles go out.
मोमबत्तियां बुझने से पहले।
Make a wish.
एक इच्छा करें।
I wish you were back.
काश तुम वापस आ जाते।
What the heck are you wishing for?
तुम आखिर क्या कामना कर रहे हो?
You’re taking forever.
तुम तो हद से ज्यादा समय ले रहे हो।
Jinn.
जिन्न।
Yes, it’s me.
हां यह मैं हूँ।
You look like you just saw a ghost.
ऐसा लग रहा है जैसे तुमने अभी-अभी भूत देखा हो।
I wish I could fix this.
काश मैं इसे ठीक कर पाता।
I wish we had more time to love each other.
काश हमारे पास एक दूसरे से प्यार करने के लिए और अधिक समय होता।
I wish everything…
मेरी यही कामना है...
didn’t end this way.
इसका अंत इस तरह नहीं होना चाहिए था।
Make a wish.
एक इच्छा करें।
I wish we could be together on every birthday,
काश हम हर जन्मदिन पर साथ होते।
and stay together forever.
और हमेशा साथ रहें।
I wish every wish Jerome makes would come true.
मेरी यही कामना है कि जेरोम की हर इच्छा पूरी हो जाए।
Thank you, guys.
आप लोगों को धन्यवाद।
Let’s eat it.
चलो इसे खाते हैं।
Let’s leave the past in the past.
आइए अतीत को अतीत में ही छोड़ दें।
Let’s start over, yeah?
चलिए नए सिरे से शुरुआत करते हैं, ठीक है?
Yeah! Drink up.
हाँ! पी लो।
No, not me!
नहीं, मुझे नहीं!
Your turn.
आपकी बारी।
Whoa!
वाह!
Look at his face.
उसके चेहरे को देखो।
Drink all. Drink all.
सब पी जाओ। सब पी जाओ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Kiss him. Kiss him.
उसे चूमो। उसे चूमो।
Yeah!
हाँ!
Thank you, babe.
शुक्रिया प्रिय।
For what?
किस लिए?
For taking care of me.
मेरी देखभाल करने के लिए।
You’re my boyfriend.
तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो।
Of course, I take care of you.
बेशक, मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
Thank you again.
फिर से धन्यवाद।
What?
क्या?
Thank you for loving me.
मुझे प्यार करने के लिए धन्यवाद।
Thank you too.
आपका भी धन्यवाद।
It’s good that we’ve had our sweet time.
अच्छा हुआ कि हमने अपना मनचाहा समय बिता लिया।
Because right now I’m so drunk.
क्योंकि इस समय मैं बहुत नशे में हूँ।
What are you even saying?
तुम आखिर कह क्या रहे हो?
Eiei.
यहाँ।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
You should sleep.
आपको सोना चाहिए।
Sleep properly.
अच्छे से सोएं।
Why did you come out here?
आप यहां क्यों आए?
To think about stuff.
चीजों के बारे में सोचने के लिए।
What stuff?
कौन-कौन सी चीजें?
Were you thinking about me?
क्या तुम मेरे बारे में सोच रहे थे?
I was wondering how I ended up with you as my boyfriend.
मैं सोच रही थी कि आखिर तुम मेरे बॉयफ्रेंड कैसे बन गए।
Wasn’t I your target from the start?
क्या मैं शुरू से ही आपका निशाना नहीं था?
Ouch, that hurts.
आह, दर्द हो रहा है।
When I said I hated you back then,
जब मैंने तब कहा था कि मैं तुमसे नफरत करती हूँ,
I meant it.
मेरा यह मतलब।
Hey.
अरे।
You were obnoxious.
तुम बहुत अप्रिय थे।
You loved messing with me.
तुम्हें मुझसे मजाक करना अच्छा लगता था।
Because I didn’t realize my feelings back then.
क्योंकि उस समय मुझे अपनी भावनाओं का एहसास नहीं था ।
I just wanted your attention.
मुझे बस आपका ध्यान चाहिए था।
Let’s leave the past in the past.
आइए अतीत को अतीत में ही छोड़ दें।
Let’s start over.
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
Right now, I love you.
इस समय, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
So much.
बहुत ज्यादा।
I know that.
मुझे पता है कि।
You keep saying that.
तुम यही बात बार-बार कहते रहते हो।
If there were a word that meant more, I’d use it.
अगर कोई ऐसा शब्द होता जिसका अर्थ इससे भी अधिक होता, तो मैं उसका प्रयोग करता।
Don’t be so cheesy.
इतने बनावटी मत बनो।
Well, it’s true.
यह सच है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Are you sure you want me to say it?
क्या आप वाकई चाहते हैं कि मैं यह कहूँ?
J.
जे।
Yes?
हाँ?
Jerome.
जेरोम।
Please.
कृपया।
Pretty please.
मान जाओ ना।
I love you, Jinn.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जिन्न।
I love you too.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
Why?
क्यों?
Why hasn’t my partner been delivered yet?
मेरे पार्टनर का जन्म अभी तक क्यों नहीं हुआ है?
When?
कब?
When will I ever get a partner?
मुझे जीवनसाथी कब मिलेगा?
This is unbearable.
यह असहनीय है।
I’m suffering so much.
मैं बहुत कष्ट झेल रहा हूँ।
I might as well die.
मुझे मर जाना ही बेहतर होगा।
Oh, shit.
ओह नहीं।
Nope, I won’t die. It hurts.
नहीं, मैं नहीं मरूंगा। दर्द हो रहा है।
Why?
क्यों?
Wake up.
जागो।
If you don’t wake up, I’ll…
अगर तुम नहीं जागे तो मैं...
I’m up.
मैं जाग गया हूँ।
Van asked if we wanted to go down to the water.
वैन ने पूछा कि क्या हम पानी के पास जाना चाहते हैं।
Huh?
हैं?
Watching the sunrise with your boyfriend is so romantic, right?
अपने बॉयफ्रेंड के साथ सूर्योदय देखना कितना रोमांटिक होता है, है ना?
Right, love?
ठीक है ना, प्रिय?
Hey!
अरे!
You’re not the only ones in love.
आप अकेले नहीं हैं जो प्यार में हैं।
We love each other too.
हम भी एक दूसरे से प्यार करते हैं।
Right, darling?
ठीक है ना, प्रिय?
Dammit!
धिक्कार है!
Love each other all you want, guys.
आप लोग जितना चाहें एक दूसरे से प्यार करें।
But wherever you go, take me with you too.
लेकिन आप जहां भी जाएं, मुझे भी अपने साथ ले जाएं।
I’m begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Of course, my friend.
बिल्कुल, मेरे दोस्त।
Thank you.
धन्यवाद।
Don’t forget me.
मुझे मत भूलना।
Hey!
अरे!
We’re at the beach. Let’s get in the water.
हम समुद्र तट पर हैं। चलो पानी में चलते हैं।
Stop being so lovey-dovey.
इतना प्यार-मोहब्बत दिखाना बंद करो।
Get up.
उठना।
Come on, you two.
चलो, तुम दोनों।
You can act all cheesy in the water.
आप पानी में खूब नखरे दिखा सकते हैं।
Come.
आना।
The oil is splashing
तेल छिटक रहा है
because the pan is still dry.
क्योंकि पैन अभी भी सूखा है।
(Wet! The pan is still wet.)
(गीला! पैन अभी भी गीला है।)
The egg. Damn it!
अंडा। धिक्कार है!
Jeez!
अरे बाप रे!
(Alright. Cut!)
(ठीक है। कट!)
Why is this so sour?
यह इतना खट्टा क्यों है?
(Cut.)
(काटना।)
- Nine. - What?
- नौ। - क्या?
It’s eight.
यह आठ है।
(It’s eight. Let’s count again.)
(आठ हैं। चलिए फिर से गिनते हैं।)
(Pull him close.)
(उसे अपने करीब खींच लो।)
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
(Cut, let’s start over.)
(कट, चलिए फिर से शुरू करते हैं।)
J is burning up.
जे बुरी तरह जल रहा है।
He’s really burning up.
उसे बहुत तेज बुखार है।
Being friends was already good enough.
दोस्त होना ही काफी था।
You prick. It’s all your fault.
तुम बेवकूफ हो। ये सब तुम्हारी गलती है।
The doctor said I was fi…
डॉक्टर ने कहा कि मैं ठीक हूँ...
You were what?
तुम क्या थे?
The doctor…
डॉक्टर…
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I’m sorry I was thinking that in my head.
मुझे खेद है, मैं अपने मन में यही सोच रहा था।
What did Mai suggest we eat?
माई ने हमें क्या खाने का सुझाव दिया?
It’s “Mai asked if we wanted to grab something to eat.”
इसका मतलब है, "माई ने पूछा कि क्या हम कुछ खाने के लिए चलना चाहेंगे।"
Sorry.
क्षमा मांगना।
What did Mai suggest we eat? Holy cow!
माई ने हमें क्या खाने का सुझाव दिया? हे भगवान!
(Who’s coughing?)
(कौन खांस रहा है?)
(Cut.)
(काटना।)
Are you choking on our love?
क्या तुम हमारे प्यार में घुट रहे हो?
(Okay, cut.)
(ठीक है, काट दो।)
Did that hurt? No? I could hear the slap.
क्या तुम्हें चोट लगी? नहीं? मुझे थप्पड़ की आवाज सुनाई दी।
(Cut.)
(काटना।)
Mom!
माँ!
Don’t.
नहीं।
Please don’t.
कृपया ऐसा न करें।
(Okay, cut.)
(ठीक है, काट दो।)
(Cut.)
(काटना।)
It’s weird.
यह अजीब है।
It’s so weirdly unrealistic.
यह बेहद अजीब और अवास्तविक है।
So weirdly unrealistic?
इतना अजीबोगरीब अवास्तविक?
Did he swap souls with someone?
क्या उसने किसी के साथ अपनी आत्मा का आदान-प्रदान किया?
Sure.
ज़रूर।
Maybe he woke up and, like in a K-drama, swapped souls with someone.
हो सकता है कि वह जागा हो और, किसी कोरियाई ड्रामा की तरह, किसी और के साथ आत्माओं का आदान-प्रदान कर लिया हो।
Whose soul do you think it was?
आपके विचार से यह किसकी आत्मा थी?
(Cut.)
(काटना।)
Yes, cut already.
हां, काट दो।
I’m out of ideas.
मेरे पास अब कोई उपाय नहीं बचा है।
Please, Heaven.
हे भगवान!
Please bring Van back to us.
कृपया वैन को हमारे पास वापस ले आइए।
What “Heaven” are you talking about?
आप किस “स्वर्ग” की बात कर रहे हैं?
I’ve been watching Me and Thee too much.
मैं 'मी एंड थी' फिल्म बहुत ज्यादा देख रहा हूँ।
(Cut.)
(काटना।)
Heaven?
स्वर्ग?
Promise?
वादा करना?
We’re men.
हम पुरुष हैं।
Of course, we make pinky promises.
बेशक, हम वादे तो पक्के करते हैं।
How about a cheek-kiss promise instead?
इसके बजाय गाल पर चुंबन का वादा कैसा रहेगा?
Let’s just go.
चलिए चलते हैं।
Cheek kiss?
गाल पर चुंबन?
- Kiss my cheek. - Let’s go.
- मेरे गाल पर चुंबन करो। - चलो चलते हैं।
Let’s go.
चल दर।
No. Carry me.
नहीं। मुझे ले चलो।
Carry what?
क्या ले जाना है?
Come on. Do it.
आओ और इसे करो।
My arm’s just healed.
मेरा हाथ अभी-अभी ठीक हुआ है।